<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<ui:composition template="template/main.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:o="http://omnifaces.org/ui">
	
	<ui:define name="title">Home</ui:define>
	
	<ui:define name="content">
	    <h2>Projeto: Gerenciamento de Recursos...</h2>
		<br/>
		<h3>Introdução</h3>
		<p> O Sistema de Gerenciamento de Recursos oferecerá uma solução 
		informatizada para o gerenciamento eficiente de recursos em geral. Deve ser 
		suficientemente flexível para ser utilizado na gestão de diferentes recursos como espaço físico, 
		recursos audiovisuais e de informática, veículos etc. Ao mesmo tempo, deve oferecer a robustez 
		necessária para operar em alta disponibilidade e garantir a segurança das informações processadas. 
		Finalmente, deve ser de fácil utilização, apresentando uma interface direta e amigável ao usuário.
		</p>
		<h3>Histórias de Usuário</h3>
		<p>Os administradores do sistema devem ser capazes de cadastrar recursos e 
		agrupá-los em categorias para facilitar sua localização. Devem ser capazes, 
		também, de manter os cadastros de operadores e solicitantes, contendo os dados 
		pessoais dos usuários do sistema. Finalmente, os administradores devem ter acesso a 
		relatórios gerenciais, que indiquem o uso de cada recurso, o volume de solicitações não 
		atendidas etc. Tais informações serão utilizadas, por exemplo, para planejar a aquisição de 
		novos recursos.</p><p>Os operadores serão responsáveis pela gestão das solicitações, registrando as movimentações de cada solicitação. Para tal, devem ser capazes de visualizar as 
		solicitações em aberto, registrar empréstimos e devoluções.</p><p>Os solicitantes devem ser capazes de pesquisar os recursos, 
		visualizando a disponibilidade de cada recurso. Poderão então, solicitar determinado 
		recurso, informando o horário de uso desejado. Cada recurso terá um horário e um período 
		máximo de uso definido, que devem ser verificados no ato da solicitação. Quando a solicitação 
		é atendida, é registrada a mudança de status da mesma. No ato da devolução do recurso, 
		a solicitação é finalizada. As solicitações não atendidas podem ser canceladas pelo solicitante 
		ou por um operador.</p><p>O acesso de todos usuários ao sistema será realizado utilizando login e senha como credenciais de acesso. 
		A cada usuário será vinculado um perfil, administrador, operador ou solicitante.</p>
	</ui:define>
	
</ui:composition>